أصل... منشئي
أريد عالمًا يستطيع الجميع فيه الضحك والعيش معًا
ولأجل ذلك، من الضروري وجود رمز
رمز؟
رمز السلام
معدلات وقوع الجرائم في بلادنا هذه لا تتناقص، والسبب هو عدم وجود داعم للمواطنين
ليست لديهم الدعامة التي يعتمدون عليها
لهذا... أريد أن أصبح هذه الدعامة
ألهذا السبب تريد أن تصبح بطلًا؟
رغم كونك عديم الميزة؟
أجل
اسمك ياغي توشينوري، صحيح؟
شيمورا نانا
« الميزة
الواحد للكل
أنت مضحك حقًا
فتىً مجنون
الواحد للكل
ون • فور • أول
ميدوريا، أأنتم بخير هناك؟
نعم. ماذا عنكما؟ هل نجحتما في الهرب؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
على الأغلب
هربنا من خلفه
المحترفون يوجّهوننا في عملية الإخلاء
هذا مطَمئن
نحن أمام المحطة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
يبدو أننا بعيدين عن تلك الهجمة الساحقة
!نجحنا في عملية الإنقاذ
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
!أصغوا جيدًا! أنتم لم تنقذونني
!كل ما في الأمر أنكم كنتم أفضل طريقة للهروب
!قرار ممتاز
لم أرغب أن أكون عائقًا أمام أول مايت
أجل، سنكون عائقًا له
كان هذا أفضل ما أمكننا فعله في ظل الظرف الحالي
غران تورينو موجود معه
وبهذا فقد كان ما فعلناه صائبًا، صحيح؟
سيكون الأمر على ما يرام، صحيح؟ يا أول مايت
...أنت تشبهها حقًا
الوريثة السابقة لـ "الواحد للكل"، شيمورا نانا...
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
!فلتكن فخورًا يا توشينوري
هذا مختلف عمّا إذا كنتَ تمتلكها منذ البداية
!عملتَ جاهدًا للحصول على هذه القوة
!لا أريد سماع اسم معلّمتي العظيمة من فمك القذر
كانت امرأة تعيسة كرّست نفسها لمثالياتها، ومجرّدة من أي مهارة
وبصفتي الأب الذي أنجب "الواحد للكل"، كانت مصدر إحراج لي
الكل للواحد
(عدوّ (شرير
« الميزة
الطريقة التي لقيت حتفها بها كانت مخزية حقًا
من أين عليّ البدء في سرد القصة؟
!!!كفى
!أستاذي
!أنت تعيقني
كما حدث قبل ست سنوات
!توشينوري، يجب أن تهدأ
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
!استفزّك بتحدّيه لك وهرب منك آنذاك
!وهكذا أُصبتَ بالحفرة في بطنك
!هذه الصفة هي مشكلتك
!لا تتبادل الحديث مع هذا الوغد
حاضر
مهارته القتالية وميزته تختلفان تمامًا عمّا كانتا في المرة السابقة
الهجوم المباشر عليه من الأمام لن يكون مجديًا
عليك أن تكون مخادعًا
ما تزال قادرًا على الحركة، صحيح؟
!فلتتجاوز حدود طاقتك
!إنه وقت الفعل أو الموت
!حاضر
!يا للمشهد الكابوسي
!في طرفة عين، تدمّرت نصف منطقة كامينو
وفي هذه اللحظات، يبدو أن أول مايت يخوض قتالًا ضد الشرير الذي نظنّه زعيم العصابة
!هذا لا يُصدق
!لا يوجد سوى شرير واحد فقط
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكّم بالدم
بطل محترف
!دمّر المدينة وحده، ويقف وحده أمام رمز السلام مقارعًا قوّته
نيزو
« الميزة
مواصفات عالية
بطل محترف
!خطتنا أُحبطَت؟
!تسوكاوتشي-كن! أول مايت
مباشر من كامينو، يوكوهاما - عدد الأشرار وميزاتهم غير معروف
ما هذا؟ حدث هائل
!المدينة في حالة فوضى عارمة
ألا يبدو أن أول مايت قد انهزم؟
!لا أصدق! لقد غُلب تمامًا
ذكّرني أين هي كامينو؟
قد آخذ إجازة يوم غد من عملي
!مرحى
ما الذي يفعله الأبطال الآخرون؟
ألا تظن أن عبث الأشرار ازداد مؤخرًا؟
بالأحرى، أشعر أن الأبطال ازدادت هزائمهم
أصبحوا ضعفاء! لا يحق لي الحُكم
ولكن أظن ذلك صحيحًا
ولكن، كما تعلمون، لا بد أن يفعل
أول مايت شيئًا في النهاية هذه المرة أيضًا
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
أنا متردد قليلًا
،ثقة الناس بالأبطال التي سعى تومورا جاهدًا لتحطيمها
ألا بأس لو أنني ألقيتُ الضربة القاضية النهائية يا تُرى؟
ولكن لعلمك يا أول مايت
،مثلما أنك تكرهني
أنا أكرهك أيضًا
قتلتُ معلّمتك، ولكنك أيضًا سلبتني كل ما بذلتُ جهدي في بنائه
!لهذا فأنا أريدك أن تموت بأقبح وأشنع طريقة ممكنة
!هجمة هائلة قادمة
!تفاداها ورُدّ الهجوم
هل تفاديها كافٍ؟
!انتبه
!سأسلبك كلّ ما تحاول حمايته
أولًا، ثقتك بنفسك التي ظللتَ تحافظ عليها رغم إصابتك
!فلتجعل العالم يرى مظهرك البائس... يا رمز السلام
ما هذا الهيكل العظمي؟
حسنٌ... ما هذا؟
هل تشاهدون هذا؟
!أول مايت... تضاءل
لم يُعلَن عن هذه الحالة
أنا الذي طلبتُ عدم الإعلان عنها
!سوف أنقذ الناس بابتسامة
على رمز السلام عدم الخضوع للشر أبدًا
سرّ أول مايت... انكشف
!خدّان مجوّفان وعينان غائرتان
!يا للبطل الهزيل الذي يعتلي القمة
لا داعي للخجل
أليس هذا مظهرك الحقيقي كما أنت؟
هكذا إذًا
...حتى إذا ضعُف جسدي وتفتّت
...وحتى إذا كشفتَ هذا المظهر أمام الجميع
!سيظل قلبي رمزًا للسلام...
!وهو ليس شيئًا قد تسلب منه ولو قطعةً صغيرة
كم هذا رائع! أستسلم
نسيتُ كم كنتَ شقيًا بعنادك الطفولي
...أتساءل لو أن قلبك قد يتأثر بسماع التالي
!هل تعلم؟ إن شيغاراكي تومورا هو حفيد شيمورا نانا
ظللتُ طوال الوقت أفكّر بما هو أكثر ما تكرهه
خلقتُ الفرص لتواجه تومورا
تغلبتَ عليه، صحيح؟
وابتسمتَ فخورًا بانتصارك من دون أن تعرف شيئًا
...كذب
إنها الحقيقة
تفهم ما يحدث، صحيح؟
تعلم أن هذا أسلوبي
عجبًا! كم هذا غريب يا أول مايت
ماذا حدث لابتسامتك؟
إنقاذ شخصٍ ما... يعني أنه شخص مرّ بتجربة مخيفة
البطل الحقيقي لا يكتفي بإنقاذ حياة الناس، بل إنقاذ قلوبهم كذلك
هذا اعتقادي
مهما كنتَ خائفًا، عليك أن ترسم ابتسامة عريضة لإظهار أنك على ما يرام
!لأن في هذا العالم... الأشخاص الذين يبتسمون هم الأقوى على الإطلاق
...أيها... الوغد
هذا ممتع حقًا كما كنت أتوقع
ربما استطعتُ سرقة قطعة من قلبك
هل ذاك... أحد أقرباء معلمتي؟
!ما الذي فعلتُه؟
...لا... تنهزم
أول مايت... أرجوك
!أنقذني
!أول مايت
أليس هذا سيئًا؟
...انتصِر
هذا لا يصدق
...أول مايت
إذا لم تنتصر أنت، فمن غيرك قادر على ذلك؟
حتى إذا تغير شكله، يظل أول مايت هو نفسه... صحيح؟
ألستَ تنقذنا دائمًا بأية طريقة؟
!ابذل جهدك يا أول مايت
!لا تنهزم! أول مايت
!اصمُد
!انتصِر
!أول مايت
بالطبع يا آنسة، سأفعل
أجل... كثيرٌ جدًا
"للبطل الكثير جدًا مما عليه حمايته، أيها "الكل للواحد
!لهذا... لن أُهزَم
...توشينوري، حين تظن نفسك بلغتَ أقصى حد لك، فلتتذكر
...سأتذكر
لأي هدف تكوّر قبضتيك
...أتذكّر الهدف
وتذكّر أصل منشئك الذي جئتَ منه
وهذا سيأخذك أبعد قليلًا متجاوزًا حدودك
أصل... منشئي
أريد عالمًا يستطيع الجميع فيه الضحك والعيش معًا
كم عدد الهجمات الساحقة مثل تلك التي ألغاها حتى الآن؟
لا بد أنه تجاوز أقصى حد له منذ وقت طويل
هذا واضح من الهيئة العضلية على ذراعه اليمنى فقط
ومن مظهره المشوّه الذي يفصح عن ذلك
قوّتك الكاملة... هذه هجمتك الأخيرة يا أول مايت
البطل الجريح دائمًا ما يكون الأكثر إخافة
...صورة وجهك المندفع نحوي على الرغم من أحشائك المبعثرة
إلى الآن وأنا أراها أحيانًا في أحلامي...
!هذا سيئ
ربما يجب عليّ الاحتراس من هجمتين أو ثلاث أخرى
ما خطبك، أيها الوغد؟
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
!ما هذا المظهر يا أول مايت؟
أظننا استطعنا الوصول في وقت مناسب
يبدو أن جميع نومو الذين هنا أصبحوا غير مؤذيين
!أرجو منكما الذهاب لمساعدة أول مايت
إيدجيشوت
« الميزة
جسم متحول
بطل محترف
كان يعلم
أن الوضع سيؤول إلى هذا الحال
هكذا إذًا
،على الرغم من أن جميع النومو من الفئة المتوسطة
لم أتوقع تمكنكم من التغلب عليهم بهذه السرعة
كما هو متوقع من الرجل الذي تسلّق صعودًا نحو الرتبة الثانية
...أول مايت
عملتُ جاهدًا في دراستي وتدريباتي للتفوق عليك
...وكلما بذلتُ جهدًا أكبر، ازددتُ إدراكًا
بالفجوة التي تفصل بيننا...
...وكلّما رأيت ظهرك مبتعدًا
!يغمرني اليأس...
!ما هذا المظهر البائس؟
إينديڤور
،إذا جئتم لتهتفوا تشجيعًا له فحسب
!فيجب على الجمهور اِلتزام المشاهدة بصمت
!أطبق فمك، أيها المدمّر
!جئنا للمساعدة
كاموي الخشبي
« الميزة
شجرة
بطل محترف
!هذا هو عملنا
أبليتِ حسنًا، ماونت ليدي
كاموي الخشبي؟
!أول مايت
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
هذا كل ما يمكننا فعله
...ولكن إذا سيزيح عنك ولو القليل من العبء
!تورا
أرجو أن تتصدى لمنبع الشر ذاك يا أول مايت
!الجميع يدعو لتحقق النصر
،مهما كان مظهرك
!تظل البطل الأول في نظر الجميع
ياغي توشينوري؟
إنه فتىً مضحك
تفكيره مجنون
بالنسبة له، يقول إن سبب عدم تناقص معدلات الجريمة
يعود إلى أن المواطنين ليس لديهم من يضعون ثقتهم به
قال إن هذه البلاد ليس فيها دعامة الآن
لهذا قال إنه يريد أن يكون هذه الدعامة
توشينوري
أنت الدعامة
دعامة لا يجب أن تنكسر
أنت البطل الذي يعتلي القمة
يمكنك سماعهم، صحيح؟
،حتى وإن كان يهددك بفضح جسدك الضعيف
أصوات الجميع تهتف تشجيعًا لك
أصوات الجميع تدعو لتحقق انتصارك
أصوات تلاميذك الذين يرونك قدوتهم ويطمحون أن يصبحوا مثلك
!!!أول مايت
!يا للإزعاج
كفى حديثًا عن الروح المعنوية ولنبدأ التحدث واقعيًا
ذراع شبيهة بالزنبرك، معزز دفع حركي مضاعف أربع مرات، ومعزز قوة مضاعف ثلاث مرات
مضاعِف ومضخِّم ومثبِّت وهوائي وعظام رمحية
الهجمات حتى الآن كانت تستنزف طاقتك ولا أضمن بها قتلك
...لهذا، من أجل قتلك
!يتوجب عليّ جمع أقوى الميزات التي أمتلكها حاليًا... وألكمك بها
بعد تبادل الهجوم فيما بيننا قبل قليل، تأكدتُ من شيءٍ ما أخيرًا يا أول مايت
لم تعد "الواحد للكل" داخلك
ما تستخدمه الآن ليست سوى بقايا مترسبة
شعلة باقية من بعد تمريرك للقوة
وذلك اللهب يضعف كلما استخدمتَه
شعلة واهنة ستتلاشى من دون حتى الحاجة إلى نفخها
!ميدوريا إيزوكو
إنه الذي نقلتَ له قوة "الواحد للكل"، صحيح؟
وجاء من دون أية مؤهلات
يبدو وكأنه لم يصغِ لتعليماتك، صحيح؟
آمل أن تموت مغمورًا بالحسرة والندم يا أول مايت
!فشلتَ حتى بصفتك أستاذًا... فهذه هزيمتك
!إبطال الاصطدام
معك حق
بصفتي أستاذه، كان عليّ توبيخه
!يجب عليّ توبيخه
فهمت
...الشعلة الواهنة التي توشك أن تنطفئ من دون الحاجة إلى نفخها
ما تزال تقاوم إذًا؟...
تقاوم باستماتة عدم انطفائها إلى أن تنجز واجبها
!يا للبشاعة
...حين تظن نفسك بلغتَ أقصى حد لك، فلتتذكر
...ليس بصفتي رمزًا للسلام فحسب
...كما فعلَت معلمتي لأجلي
إلى أن أنتهي من الاعتناء به جيدًا...
...إلى ذلك الحين
لم أتوقع منك هذه المقاومة القبيحة إلى هذا الحد
...لا يجب
أخفقَت حساباتي
!!لا يجب أن أموت بعد...
الهجوم المباشر عليه من الأمام لن يكون مجديًا
عليك أن تكون مخادعًا
في التلويح الأخير، نقل قوّته من ذراعه اليمنى إلى اليسرى
!استخدم ذراعه اليمنى طُعمًا
...ولكن
هذه الخدع التافهة ليست من عادتك
هل هنالك من يؤثر عليك؟
!ضعيف
!هذا لأنني لم أدعمها بظهري
العديد من الأشخاص تناقلوا هذه القوة جيلًا بعد جيل
أملًا أن تكون لصالح خير الناس
ولأجل أن تتحد آمال الجميع معًا
التالي هو دورك أنت
حظًا موفقًا يا توشينوي
"الوداع... أيها "الكل للواحد
...الولايات المتحدة لـ
!الضربة القاضية...
سماشّ
"الوداع... أيتها "الواحد للكل
!أول مايت
!الشرير... لا يتحرك
!المنتصر هو... أول مايت
!إنها وقفة النصر
مهلًا، لا يجب أن يجهد نفسه الآن
دعه يفعل
ما يزال يؤدي عمله
هذا آخر عمل له بصفته رمزًا للسلام والبطل ذو الرتبة الأولى
!أول مايت! أول مايت! أول مايت! أول مايت
أوابامي
بطلة محترفة
!يوجد اثنان هنا في الأسفل
!وهناك أيضًا
...استكمل الأبطال عمليات الإنقاذ أثناء قتال أول مايت، ولكن
من المحتمل وجود خسائر هائلة...
...الذي يُظَن أنه زعيم الأشرار، الآن
!في هذه اللحظة... يُنقَل إلى داخل الحاوية الحديدية
...بينما أول مايت والآخرين وسط حالة تأهب قصوى، الآن
!القطارات لا تعمل في الوقت الحالي
لا يمكننا الذهاب لأي مكان
!سنوزّع البطانيات هنا أيضًا
أتمنى لو يمكننا الاجتماع مع تودوروكي-كن وياويوروزو-كن
لنتحرك من هنا حاليًا
علينا إبلاغ الأبطال عن باكوغو، صحيح؟
معك حق
أجل
...التالي
التالي هو... أنت
!أول مايت
!أنت رائع حقًا يا رجل
،الرسالة القصيرة من أول مايت
ظاهريًا، بدَت تحذيرًا للمجرمين غير المعروفين بعد
المظهر الصامد باعتزاز لـ رمز السلام
ولكن الرسالة التي سمعتُها كانت على العكس تمامًا
"لقد استهلكتُ كل ما لديّ"
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
تقاعدَ أول مايت بشكل أساسي
وأنا الذي يجب عليّ إكمال مسيرته
"عزيمة أول مايت مع "الواحد للكل
الحلقة القادمة: نهاية البداية وبداية النهاية
نهاية البداية وبداية النهاية
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا